Apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Cukup sudah cukup!  Sekarang tunggu
dan lihat apa yang aku lakukan padamu.
Anda tidak akan melarikan diri sekarang.
Kamu akan mati hari ini.
Ravi.
Dokter.  Dokter.
Perawat.  Dokter.
Ravi.
Dokter!
Apa yang telah terjadi?
- Perawat, anak saya sudah sadar.
Aku melihatnya berkedip.
Tolong lakukan sesuatu.
Jangan biarkan dia pingsan lagi.
Silakan.  - Oke.  Saya akan pergi dan memeriksanya.
Ravi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tenang saja.
Akhirnya kamu sudah bangun.
Kamu tahu
Aku sudah lama
menunggumu sadar kembali.
Sebelumnya juga kamu keluar dari sana sekali
tapi kamu tidak bertemu denganku.
Dan jangan berani
mengatakan lagi bahwa
kamu ingin bertemu
orang lain sebelum aku.
Saya akan memberi
tahu dokter dan anggota
keluarga bahwa dia sudah
sadar.  Tolong jaga dia.
Oke.
Mama.
Kamu tidak tahu apa
yang aku alami, setelah
melihatmu dalam
kondisi seperti ini.
Saya takut setengah mati.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Semua orang berusaha keras dan...
Dan sekarang kamu
sudah sadar kembali.
Ravi, jika kamu belum
membuka matamu sekarang
Saya akan benar-benar mati.
Bu, tolong.
Jangan mengatakan hal seperti itu.  Silakan.
Lihat, aku baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?  Hmm?
Konyol!  Jika baik-baik saja, Anda
tidak akan berada di ranjang rumah sakit.
Saya ibumu.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Kamu tidak baik-baik saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tenang saja, Ravi.  Hati-hati.
Hati-hati, Nak.
Aku butuh pelukan.
Ravi, tinggalkan aku.  - TIDAK.
Tinggalkan aku.  Jangan berpura-pura
seolah kamu benar-benar mencintaiku.
Anda tidak peduli dengan saya.  Tinggalkan aku.
Mama.
Apa yang telah terjadi?  Apakah itu menyakitkan?
Dokter.  - TIDAK.
Ravi.
- Ini tidak menyakitkan.  Lihat.
Kamu tidak boleh marah
padaku terlalu lama.
Kemarahanmu sudah mereda.
Kamu mengambil keuntungan
yang tidak semestinya,
karena kamu tahu aku tidak
bisa marah padamu lama-lama.
Saya baik-baik saja.
Kamu adalah hidupku.
Saya baik-baik saja, ibu.
Itu dia.
Jika dia kabur hari ini,
aku akan membunuhmu.
Hai!  Kemana dia pergi?  Ayo pergi.
Kemana dia pergi?
Ayo pergi ke sana.
'KELUAR'
KELUAR.  Saya pikir ini adalah
jalan keluar dari rumah sakit.
Jika aku keluar dari rumah sakit,
para preman ini akan mengikutiku.
Dan nyawa Ravi akan terselamatkan.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Lihat.  Ada sang pahlawan wanita.
Dia tidak bisa melarikan diri sekarang.
Ayo tangkap dia.
Apa yang terjadi padanya?  Angkat dia.
- Bos.
Bantu dia.  - Oh!
Tim perawatnya dari mana?
Bukan hanya tim perawat,
tapi bahkan tim polisi ada di sini.
Apakah Anda berdiri di sini
untuk menyambut mereka?
Ayo segera pergi.
Bu, apakah Anda baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.
- Anak bangsal, bawakan air.
Tidak, aku baik-baik saja.  Terima kasih.
Terima kasih.  saya baik-baik saja.
'Aku tidak bisa melihat preman-preman itu.'
'Aku ingin tahu ke mana mereka pergi.'
'Aku akan pergi dan memeriksa Ravi.'
Allahumma.
Apa lagi yang kukatakan padamu?
Anda telah melakukan keajaiban.
Anda telah menjawab doa kami.
Cucu saya sudah sadar kembali.
Anak saya baik-baik saja.
Ya, ibu.  Tuhan telah berbelas kasihan.
Keponakan saya sadar kembali.
Ravi, sejujurnya.
Kami sangat senang melihat Anda pulih.
Ada apa, Nak?
Apa yang kamu lihat?
ibu, dia menatap, tapi
dia mencari seseorang.
Saya dapat melihat di matanya
bahwa dia sedang menunggu orang lain.
Oh!
Saya mengerti.  Saya
mengerti siapa yang dicari Ravi.
Semua orang ada di sini tapi
dia tidak datang.
Apakah dia tahu
kalau aku sudah sadar?
Tidak. Kavya tidak tahu.
Sebenarnya dia akan
menemukan Mandeep.
Tapi dia pergi ke arah lain.
Ketika kami mengetahui
bahwa Anda telah
sadar kembali, kami
berlari ke arah Anda.
Tapi dia masih belum tahu.
Tapi bibi Maanvi, aku
bertanya tentang Pratiksha.
Allahumma!
Anda telah mengajukan
pertanyaan yang kontroversial.
Sekarang para wanita ini
akan mengobarkan perang
terhadap pertanyaan kecilmu.
Ibu, kamu...
Kita tidak hanya membuat
gunung dari sarang
tikus mondok tetapi kita
mengacaukan segalanya.
'Ya, Bu.'
'Setelah menyaksikan kekacauan ini'
'bahkan Dolly pun akan menari dengan riang.'
'Aku bilang drama keluarga
itu akan sangat menarik.'
'Yah, dramanya bahkan
belum dimulai dengan benar'
'dan aku sudah
mulai menikmatinya.'
'Sepertinya akan terjadi
letusan gunung berapi.'
'Tetapi dia tidak berdaya
karena kondisi putranya saat ini.'
'Dia tidak bisa melampiaskan amarahnya.'
'Mandeep, keluarkan saja.'
'Lepaskan semua amarahmu.'
'Tumpahkan rahasianya.'
'Dan dramanya akan menjadi
dua kali lipat kesenangannya.'
Tapi tolong beritahu saya
dimana Pratiksha?
Ravi.
Ular berbisa, hentikan.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu membunuh Pratiksha?
Belum.
Anda bahkan tidak dapat melakukan satu pekerjaan dengan baik.
Kalian bertingkah seperti gangster,
tapi kalian berdua tidak berguna.
Anda harus keluar dari bidang kejahatan ini.
Anda harus pergi ke dapur
dengan pisau dan memotong
sayuran.  Anda tidak dapat
melakukan pembunuhan.
Anda melewati batas Anda.
- Diam saja.
Turunkan suaramu.
Dan tutup mulutmu.  Dapatkan itu.
Aku memberimu kontrak
untuk membunuh seorang gadis.
Sekarang setelah Anda mengambil
kontrak, selesaikan pekerjaan.
Tapi Anda bertindak seolah-olah
dia bukan gadis biasa tapi orang besar
dan bahkan gangster sepertimu
tidak bisa membunuhnya.
Kalian berdua tidak berguna.
Tidak ada gunanya.
Anda tahu apa.  Aku akan
membeli gelang untuk kalian berdua.
Pakailah dan lakukan ramp walk.
Jika kamu mengucapkan sepatah
kata lagi, aku akan menembakmu di sini.
Bos Viper!
Benar-benar?  Jika
Anda punya nyali, tembak.
Ayo, tembak aku.
Karena Anda tidak dapat melakukan
pekerjaan yang saya berikan kepada Anda.
Ayo, tembak aku.
Mendengarkan.  Anda menembaknya.
Apakah kamu tidak bertindak terlalu berani?
Ravi, kamu seharusnya
bertanya tentang Kavya.
Anda harus merawat Kavya, seperti
yang Anda kenal selama bertahun-tahun.
Tapi tidak ada yang bertanya
tentang Kavya,
ayahmu, atau orang lain
dan kamu hanya bertanya tentang Pratiksha.
Mengapa?
Bu, karena...
Karena kami berdua melalui
cobaan ini bersama-sama.
Saat saya tertembak,
Pratiksha ada bersama saya.
Jika saya berjuang untuk hidup saya sekarang
dia juga berjuang untuk hidupnya.
Jadi jelas saya akan khawatir.
Saya bertanya karena saya ingin
tahu apakah dia baik-baik saja.
Apakah dia baik-baik saja?
Ini bukan masalah besar.  Mengerti?  Saya akan menembak sekarang.
- Hmm.
Tembak itu.  Ayo.
Apa yang telah terjadi?
Kembalikan.
Anda tidak punya nyali.
Anda hanya dapat membuat klaim besar-besaran
tentang menembak dan membunuh orang lain.
Dimana keberanianmu?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Cinta dan keberanianmu pada Ravi tidak
bisa dibandingkan dengan cinta Pratiksha.
Dia melalui banyak hal untuk menyelamatkan Ravi.
Saya harap Anda tahu bahwa kemarahan adalah
emosi yang lebih besar daripada cinta.
Orang sering melakukan banyak hal dalam keadaan
marah, namun kemudian mereka menyesalinya.
Anda juga akan tahu bahwa orang-orang
kehilangan akal sehatnya karena marah.
Tapi kemarahanmu sangat lemah.
Jika amarahmu begitu lemah,
seberapa lemah pula cintamu?
Nak, dia baik-baik saja.
Jangan stres.
- Dia membuat orang lain stres.
aku akan memberitahumu.
Dia mengisi hidup semua
orang dengan stres sendirian.
Apa?
- Anda mungkin menyukai atau tidak menyukai apa yang saya katakan,
tapi aku mengatakan yang sebenarnya.
Angkat topi untuknya.
Menurutku dia sangat licik.
Dia licik seperti rubah.
Dia bisa menyiksa banyak orang sendirian
tapi tidak ada yang bisa menyiksanya.
Dolly, kamu berbicara seolah-olah
kamu sangat bangga akan hal itu.
Tidak, Maanvi.
Saya hanya menyatakan faktanya.
Tapi apa perlunya mengatakan sesuatu?
Kami para wanita akan menangani
masalah ini, karena ini menyangkut kami.
Tidak apa-apa, tapi apa yang terjadi?
Abaikan saja.
Itu tidak penting.
Mandeep kaget.
Karena kaget, dia
tidak bisa berkata-kata.
Sungguh mengejutkan!
- Pratiksha memberinya kejutan.
Anda menampar lagi.
Kamu boleh menampar sebanyak yang
kamu mau, tapi aku tidak akan tinggal diam.
Aku tahu betul cara membungkam
orang sepertimu.  Apakah kamu mengerti?
Anda tidak tahu apa-apa.
Bukan kemarahan, cinta, atau kebencian.
Anda hanya bisa membuka mulut.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Aku belum pernah bertemu gadis sepertimu
yang tidak punya rasa hormat.
Kami tidak melakukan kecurangan dalam profesi kami.
Tapi Anda merasa menyesal
saat menipu keluarga Anda.
Anda tahu apa.  Anda tidak
berharga, korup, dan curang.
Tetap saja kamu belum mencapai levelku.
Mendengarkan.
Saya akan pergi sekarang,
tetapi saya akan segera kembali.
Dan aku menyelamatkan nyawa Ravi.
Namun jangan mendapat
kesan yang salah tentang hal itu
Aku melakukannya karena ketakutanmu.
Saya menyelamatkannya
karena Pratiksha,
karena dia sudah
lepas kendali hari ini.
Tapi kita akan segera bertemu.
Gadis yang luar biasa!  Bukan
seorang gadis, tapi seorang pejuang.
Suaranya sangat berwibawa.
Sikapnya, gayanya, dan
kesombongannya sungguh luar biasa.
Ravi, kamu tidak tahu betapa
sengitnya dia bertarung dengan Mandeep.
Tunggu sebentar.
Mengapa dia bertengkar dengan ibu?
Anda bahkan tidak dapat
membayangkan apa yang terjadi di luar.
Dolly, harap diam.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Silakan keluar.
Oke baiklah.  Kami pergi.
Kami minta maaf.
Dolly, ayo.
Kenapa kamu selalu mengantarku keluar dulu
seolah-olah aku ingin berkemah di sini?
Saya tidak akan menjadi orang pertama yang pergi.
Diamlah sekarang.
Ayo, ayo pergi.
Bu, aku ingin pulang.
Saya merasa tercekik di sini.
Ravi, kondisimu tidak baik.
Setelah Anda pulih sepenuhnya, kami
akan mengantar Anda pulang.  Oke?
Saya pikir jika saya tinggal di sini
lebih lama, saya akan semakin sakit.
Saya akan pergi dan beristirahat di rumah.
Tapi Ravi...
Ya, Mandeep.  Ravi benar sekali.
Ayo bawa dia pulang.  Kami akan bertanya
kepada dokter apakah dia boleh pulang.
Kami akan berbicara dengan dokter.
Ravi, jangan khawatir.
Kami akan melakukannya untuk Anda.
Terima kasih, bibi Maanvi.
- Ravi, kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Anda adalah menantu saya.
Saya ibu mertuamu.
Ini adalah tugas saya.  Bukan?
'Lihat dia.  Dia telah memanfaatkan
situasi ini untuk keuntungannya.'
"Dia telah menyampaikan maksudnya."
'Itu bagus.  Anda dapat melanjutkan.
Saya hanya ingin menikmati semua ini.'
Datang.  - Bu, ayo pergi.
Ya.  - Hati-hati di jalan.
Ayo pergi.  - Ayo, Mandeep.
Ya, ayo pergi.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
- Ya, terima kasih.
Terima kasih.
Leo, ayo pergi.
Polisi akan datang.
Pratiksha telah menelepon polisi.
Kami tidak ingin tertangkap.
Ayo.
Apa yang terjadi sekarang?
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan, Kavya?
Apakah kamu menyewa Viper untuk membunuhku?
Beri tahu saya.
Leo, berjalanlah cepat.
Jangan menyeret kakimu.
Ular berbisa.
Anda telah kalah untuk pertama kalinya.
Sekarang aku merasa nama
Viper akan dihapus dari bidang ini.
Bayangkan saja.  Kita akan
dipermalukan di komunitas kita.
Orang-orang akan mengatakan
bahwa Viper adalah penjahat terkenal.
Tapi pahlawan seperti Ravi menembak ayahnya.
Tapi Viper tidak bisa membalasnya.
Terlebih lagi, pahlawan
wanita itu, Pratiksha itu...
Dia juga mengalahkanmu.
Diam!
Apakah kamu mengejekku?
Namaku Viper.
Saya menghapus keberadaan orang
lain, dan Anda ingin menghapus nama saya.
Apa menurutmu aku akan pergi diam-diam?
Aku akan membunuhmu!
Bangunlah sekarang.
– Bos Viper, jangan pukul aku lagi.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Ini bukanlah cara untuk mengalahkan
siapa pun.  Kamu membuatku berdarah.
Berdiri dengan benar.
Sekarang saya sudah tenang.
Jika Anda menjelek-jelekkan saya,
Anda harus menghadapi konsekuensinya.
Ngomong-ngomong,
aku menyadari sesuatu.
Pratiksha tidak akan hidup lama.
Dia akan segera mati berduka
atas kematian suaminya.
Bagaimanapun, dia sangat mencintainya.
Mau tidak mau,
penjahat ini akan menang.
Hari ini Viper dan Ravi Randhawa akan
menyelesaikan semua masalah lama.
Istrinya akan mati.
Dan kematian istrinya akan
menjadi balas dendamku.
Ayo.
Oke bos.
Ada apa?  Kenapa kamu diam?
Jawab aku.
Bukankah kamu menyewa Viper untuk membunuhku?
Apakah Anda membayar uang ke Viper?
Kavya, bicaralah.  Apakah kamu
mengirim orang gila itu untuk menculikku?
Apakah Anda menyewa Viper?  Beri tahu saya.